我们参加了硅谷的以太坊聚会，我真的很兴奋
回到这里是因为去年我一次演讲了，那是最重要的一次
我进行了有趣的演讲，因为我们必须深入探讨很多领域
这些类型的系统可能会涉及到未来的计算，因此，如果您
一开始我可以覆盖一下吗
现在继续我给我们的关于法尔康到底是怎么回事
与其他系统一起使用，等等，然后我将深入研究
并查看计算方面正在发生的一般性变化
我们需要作为社区解决的一些问题，并讨论可扩展性以及
诸如此类的事情，通常为招募硅谷
大力参与这项工作，因为我一直在观察
硅谷并没有发生很多此类创新，
硅谷的思维方式与区块链世界之间的区别
认为，并且需要越过这些障碍进行更多的交流，
当您考虑如何时，会有巨大的规模差异
一些大型硅谷公司处理的大量信息，以及
有完全不同的模型，就像这样，是非常不同的
模型计算的动力动力学完全不同，依此类推，但我认为
具有更多的异花授粉将是非常有价值的，尤其是当
涉及到人们会使用的产品，因为硅谷非常好
在制造人们使用的产品，而您在冰上，还有纽约的等等
我认为这是这些分布式系统的主要挑战之一
系统出现，可能明年可能不会理想化
明年将有很好的应用程序，但第二年我认为
如果我们不能正确地做到这一点，那将是绝对的话，那么我们可能就不会改变
尽可能多的世界，所以我们现在有这个巨大的机会
为了使互联网恢复其原则，我们也可能会这样做，并且它将
需要非常专注于移动设备，这是我认为很多事情
我们当中的人知道这很重要，但是我们还没有深入研究酷
谈话分散式网络是人们谈论的主要内容
这些天，很多这样的项目，以太坊和比特币，还有很多
其他人落后于我们，但我也想谈谈分布式网络
这是根本不同的，这是我们的目标，而我
认为很多人都会同意，只是略有不同，所以我
在一家名为Pro的公司工作很高兴，我们专注于设计协议，而我们
真的尝试把它当作实验室的说法，让我们以这台惊人的机器为例
我们建立互联网的过程就像我们都已连接在一起的神经系统一样
并思考我们构建的协议栈，思考如何
在大量潜在的假设（例如DNS是否应该）下发展它的问题
DNS真的应该指向IP地址吗？
我们今天使用的每个应用程序中的假设可能都不起作用
对，这是正在发生的某种质疑
各种民间的以太坊，以及我们对事物的思考方式是
有创建超级大国的渠道，所以当它
作为应用程序，您可以像人一样触及您，这是您获得的超能力，
获得这种惊人的沟通或工作能力，等等​​。
有一个非常简单的创建这些东西的管道，它始于
想法和一堆大脑相互粘在一起并发送消息，并且
受论文中其他知识的启发，实际上有些想法是合理的
很好，您可以测试它们并创建证明等等，然后说嘿
认为我们有一些可以改善您所选择的网络的内容，您可以编写
可能实际起作用的规范，依此类推，您生成所有代码
这是我可以很便宜的，您只需要人们在一个房间里思考，
写作，然后开始遇到部署它的更棘手的问题
部署到数百万或数十亿台计算机，然后最终使人类
采纳它，我认为这是使人类使用事物的最大障碍
有一定的巨大优势，如果您钉那些钉子，您将获得大量的
人类使用某种东西但要资助他们，我们改变了整个建筑
互联网或网络互联网很好，因为存在一些问题
但是网络主要是需要大大改善的方面，您需要专注于
极度采用并仔细考虑这些应用程序的方式
会起作用，所以这个坏银行有这些阶段，这些阶段还可以，
分阶段看待它，我的意思是，这一点都不准确，但我们认为
学术界正在进行大量研究，未来数年
在许多方面，我还将对区块链的发展进行分类
行业是这种研究，也是我热爱的事物之一
定理社区非常关注新思想并产生新事物，或者
回到旧的观念并重新审视它们，并思考如何使它们
这些天工作，但是这些过滤器从研究到开发一些东西
实际上可以部署到网络中并让P个人使用
它有巨大的过滤器，而且很多时候这些过滤器不是基于
你知道某事是好主意还是有利可图，而是某事
愚蠢的事情发生，就像哦，实现是在C中执行的，而您确实需要在
浏览器或这个想法真的很好，但是协议实际上被破坏了，或者
一些东西，那些过滤器是超级有问题的
这就是阻止我们采取我一直以来所追求的奇妙想法的原因
几十年，当您研究FS并深入研究时将其变为现实
组成他们的想法已经存在了很多年了，其中许多
对，如此令人沮丧的一件事就是比特币表明，你可以
将协议绑定到商店价值的东西，您可以用它来资助
事物本身的发展，因为人们有动力去发展
网络和定理接受了这一点，并且可能会超越这一点，并说嘿，如果我们
只是将其用作新的筹资模式，我们就分配一个人
创造每个人都可以参与的新事物，这就是我
认为以这种新方式在我们社区中发生的最重要的事情之一
协议不是完全自我，而是资助开发和资助
大量的创新是在全球范围内释放创新的好方法
世界，我们将看到我对此有更多的思考，首先我们要谈的是
关于崩溃的讨论非常关注这种模型，我们认为
这将是成千上万的应用程序在协议方面获得的方式
在接下来的几年中建立，我通常会有这张幻灯片，因为这是一个非常
很老的幻灯片跌倒了Barron对网络的分类，这就是
发明了分组交换和分类网络的人之一
集中分散和分布式网络
集中式网络课程大问题中心故障分散
网络不是很完全衍生，很多人对此表示反对
我将要警告的是，很多人会
交换名称，等等，但我想在这里提出要点，并具体说明
神经元的点是，当你看着分散的网络时，
网络的一部分是不是一个中央节点控制着
网络，但您仍然拥有一个网络，如果您
与该网络断开连接后，您将无法再操作并阻止追逐
他们以这种方式工作，我对推动器循环非常感兴趣
回到tcp / ip互联网的原始原理，
完全分布在哪里，如果您可以将网络减少一半，那就没关系了
也许失去了与其他人交谈的能力，但仍然可以正常工作
而今天的区块链并不能以这种方式工作，事实上，我很兴奋
以太坊社区专注于这种事情，并且确实以这种方式认为
很好，但世界上大多数人实际上并不这样认为
完全是集中式的，所以集中式有很多，但是当您
真正研究壁橱如何通过以下内容表示内容：
它的位置固有地将所有内容集中到该位置
不包含的位置和内容未分发，因此ipfs完全是关于
从Web的集中式模型转移到一个完全分布式的大棒
我认为已经将交易的集中化推向了去中心化
但我们需要继续前进，并将其完全推入分布式插槽
我认为这些想法已经存在，人们提出了很好的建议
通过事务处理来完成完全分布式的事物的方式
只需要部署，就需要，我们需要证明它可以工作
等等，现在这就是要阻止区块链真正发生的原因
我们并不一定要取代而是成为主要的交易处理
互联网系统是，如果您身处大城市，
您会失去与世界其他地方的连接和连接能力
停止这样的处理，或者您不想开始在
不同的连锁店，突然间像您一样，数小时或数天后，您又回到了
网络和您所有的交易，我们现在无效，因为您必须
努力使他们恢复基础，就像那不是一个伟大的失败座右铭，就像我说的那样
认为很多人都在思考这个问题，这是个好消息
只是我们还没有部署它，所以一旦我们这样做，我认为这些系统
我无法抗拒的东西就像这完全毁灭的权利完全毁灭的一样
这很尴尬，所以我的意思是格伦创造了你知道这是
令人尴尬的是，我们需要喜欢修复它，并且绝对正确，这在社会上是
可能会发生某种失败，所以我们再次需要嵌入良好的加密货币和良好的
将系统和更好的更好的模型分发到我们如何处理所有这些工作中
我很自豪地说，如果您在
在那些地区工作得很好，因为他们没有接触NSL
所以很酷，现在互联网正在发生的事情是，我们就是您
知道您是否考虑过将数据包切换到ARPANET到大型互联网
比网络生态系统发生的是，所有这些应用程序
可以被内置到这个安全的加密网格或链中
可以将它们视为区块链，但是它们具有各种哈希链接
如果这不仅仅是一个单一的链，我们正在以这样的方式构建它们
它们可以分布在世界各地，而不必进行交流
到任何形式的中央母校，我们将打开这些实时网络
今天的应用程序就像您使用的服务
到您下载的工具中，然后就可以自己运行，而不必
担心人们一直在维护服务，主要是
当您仅依靠别人运行的服务时，就会遇到很大的问题，
他们可以随时将其删除，或者您的连接可以断开，或者他们的
商业模式可能会发生变化或其他原因，因此我认为这些主要应用
我认为我们作为人类已经开始依赖并灌输于我们自己
关于您在网络上所做的事情以及您每天在网络上的依赖
应用程序需要成为您可以控制的工具，而不是可以控制的服务
你依靠别人来为你奔跑，所以有大量的项目在进行中
我很高兴，这些天像是假设和以太
知道两年半以前不存在，我认为我有点时间表
已经成为领导这项收费的一些重大项目，
考虑像Web 1.0这样的网络，如何将内容链接到每个网络
其他的Web 2.0则是要成为循环动态程序并使人们参与其中。
生成内容，依此类推，似乎我们都是这个Web事物
正在进行的工作使地点和组织脱颖而出
让内容链接到自身让程序链接到彼此
这些交易都是在可公开验证的情况下自行发生的
激励结构是正确的，以便这些系统可以处理
像这些真正的商品一样可以在任何地方运行的计算机，
程序可以被认证而不依赖于特定的组织，因此只需删除
人们从一个有趣的事实开始循环，所以今天，有一些我们
非常在乎是否要将某些内容（如某些数据）放到
网络并使其停留在那里，就像基本上付钱给某人将其保留在那里一样
因为您必须是法人实体，您必须具有签名的能力
您必须能够喜欢的法律文件，使用信用卡注册
服务并付钱给像亚马逊这样的人来为您存储您的东西，这是
荒谬的权利之所以容易，是因为我们很多人都拥有这种权利，就像我们一样
选中所有框，但考虑一个程序能够
像存储这个权利，这就是分布式区块链的惊人之处
系统，我们完全推翻了这一点，并说不，不，你可以成为一个
用钱包和钱编程，然后部署它就可以了，所以这是一个
非常不同的思维方式，所以我将简要介绍试管婴儿及其做法
解决网络中的主要问题效率低下不良的安全模型链接
中断审查制度在大多数新兴国家绝对不支持离线使用
网络，而这很多源于该地址的正确寻址，因此您
有指向P地址的域，这意味着您可以剪切
在任何时候我真的很喜欢这个比喻，就像在说
想象一下，除了书的位置之外，您无法通过其他任何方式寻址书本
您不能使用标题，可以使用作者，可以使用ISBN，因此您必须
告诉某人哦，这本很棒的书，你必须去读
它在纽约公共图书馆的第9个书架3个最上面的书架中
从左边去那里检查一下，然后考虑有多少可能出错
像你这样的等式首先必须登上飞机然后去那里
您到那里疯了，也许图书馆已经关闭或不存在
还是有人在您或某人移动书之前签出了书
几个地方，现在您有一本错误的书，甚至都不知道
就像最令人毛骨悚然一样疯狂
在那里，您找到书，就像哦，太好了，我的背包里有这个
太棒了，所以这是完全错误的，似乎我们失去了一些东西
我们从存储在书籍和纸张中的物理信息转变为数字化
建立网站时的信息，我们希望专注于更新功能
信息的可变性，因此我们说的很好，
服务器并弄清楚它是什么，但我们失去了对物理设备进行处理的能力
像今天一样将信息的副本复制为物理上独立的副本
网络上的信息不是一回事，这是我们需要解决的问题
所以嘿哈希链接到救援默克尔
树木为赢，您可以购买名称，当然也许不使用dns使用一些
其他命名系统是安全的，并且使用
满足于将这些事物视为同一事物，因此您不必放
位置，身份或组织，这就是核心思想
YP认为改变这种寻址方式的结果是巨大的
问题，您需要构建大量的代码和链，创建一个新的对等网络
堆栈，它是世界上最大的牛剃须刀，但我们就像您知道两个
多年没有停止的迹象，我们在此过程中修复了很多问题，
很好，iBM代表星际文件系统，所以代表三个
原因，这是对后来称互联网为“战斗机”的战士的敬意。
星际网络，这是一回事，我们正在思考
这件事称为行星际原理，如果您设计系统
然后您会考虑它在地球和火星中如何工作，并且您尝试
将其设计为可跨行星工作，并为人类带来良好的延迟
制作出在地球上所有地方都可以正常运作的东西，因为
到位于新兴网络中某处的数据中心，几乎就像
当您考虑延迟是服务器交易时，您就在火星上
如此应用到她的原理二氧化碳系统设计中，并说
是否可以在水中很好地工作，就像您尝试与他人沟通一样
地球对火星的贡献如此之大，某种意义将意味着它，所以我们
正在积极设计，以便当SpaceX和其他人第一次进入火星时
土地的先驱可以使用Internet和我们在此处使用的应用程序
在当地无缝连接并与我们沟通，我很高兴地说
像你们这样的人会很好地工作并围绕这个点对点聊天应用程序运行
我将在稍后的工作中谈论它，这是如此酷，如此庞大的开放源代码
项目很多人都在贡献，事实上，我房间里有很多人
非常高兴与您合作并建立了系统的主要部分，因此
你们让我们有了点对点的聊天应用程序，这是一项了不起的工作，所以我要去
通过一些快速使用案例，这是一种构建类似
松弛或IRC，但完全分散，因此您没有任何中心点
失败，除非您想做，否则您甚至没有区块链可以处理
诸如身份验证之类的东西，除非您想做一些诸如了解之类的事情
其可读名称是um，您知道是否要进行身份识别，那么您
必须具有某种权威，但是你可以
以完全分布式的方式使用轨道，并加载应用程序并运行
彼此交谈，而不要依赖其他人，例如开放式集市
在IP FS之上重新建立其架构，诸如媒体链之类的东西
以太网应用程序，这是我们的系统吨之间的巨大协同作用
事情用ipfs没什么，就像您很无聊
就像社交网络现在出现在区块链和ipfs之类的事情上
加密资产，等等，这要归功于共识，这是一个非常酷的项目
人们这样做显然是一个巨大的采矿公司，例如像地面这样的真实采矿
采矿现在正在使用aetherium和ipfs，所以真棒
直截了当的人使用ID在NASA的OSS中归档数据包，
借口等等，一堆系统开发人员工具将经理打包
关于静态数据的种类等等，我提到了几个项目，
从ipfs中分离出来，所以其中之一点亮了p2p，这是
点对点协议
聋哑p2p，我们实际上在整合此方面做了很多工作-这是一个
我们所有人都感到沮丧，就像我们想成为点对点的伙伴一样
系统哦，我们将首先重造整个网络堆栈，让我们不要那样做
再一次，让我们做一次，做一个项目，就是这样，我认为我们已经
试图鼓励人们建立可以进化的系统的多个垫子
并在做出一系列假设时相互交流
什么哈希函数可以使用什么加密协议或什么网络
地址，依此类推，您应该将其编码为您传递的值
周围，​​因为否则您将很难做
这些东西互相交谈，所以这是最有趣的一个项目
这两个定理之一是IP LD，它是一种常见的哈希链格式，用于
分布式数据结构，因此当您考虑自己是否要获得比特币时
ipfs BitTorrent计划九，他们都使用半链，这与他们使用的链不同
不同的格式，但真正想要的是像将所有内容都绑定在一起的网络
这些分布式将结构认证为一体，因此您可以
真的有一个不错的当地森林，您可以喜欢所有这些之间的链接
不同的Merkle树在本地并且喜欢遍历它们，这就是IPP
关于，不得不说，我们所有人。我们最近进行了分析，几乎得到了它
我所信奉的社区和以太坊社区的工人
共同努力，我们将有能力研究所有
etherium区块链和所有内容，或者在ipfs中本身就知道一个定理
因为我们现在可以将事件内容链接到以太坊，然后链接到
以太坊到比特币和大门以及其他所有东西，所以这很酷
如此一个聋哑的国家，我们主要讨论了三件事，所以我们谈到了
PPP，我们曾与副PLO一起在浏览器中放置以太币
皮皮（Pippi）那是我们谈论过的很棒的演示
轨道，如果有时间，我会在后面提到，深入探讨如何
您实际上是在构造一些要完全分发而不依赖的东西
任何中央共识，而我们所谈论的就是Spock，所以
当这不可行的时候，我想这里的很多人可能都在想
并想听我谈论这件事，所以我会说一点我想专注于
注意看其他问题，所以我会跑
通过考虑文件硬币，因为比特币或以太币在
IP FS和PowerPoint旨在解决的主要问题是
考虑一下云业务或像将所有这些都放在云系统中
基础设施进入网络，例如计算和存储等
只是如果您专注于存储，那么如何才能建立一个自由市场，以便
每个不喜欢您的人都知道前三名实际上可以竞争并且可以
实际分配资源并优化存储功能，所以如果我想
所以我想在网络上的什么地方存储和服务
谁应该存储它，我如何确定
随着时间的流逝，我如何建立激励机制
鼓励地球上成千上万的人添加每个磁盘
躺在那里断开与网络的连接
创建类似比特币网络已经创建的东西
疯狂的哈希率不断提高，所以很多人都在问，你怎么可能
可能以为我的去中心化或分布式网络可以竞争
像亚马逊，谷歌，微软这样的庞大技术巨人，他们对不起
这意味着一个人永远无法与这项权利竞争，而只是想
关于比特币比特币以这样的方式从一堆小的备用硬件开始
拼凑在一起，现在它非常专业，我敢肯定，
最新图片看起来更酷，遍及全球，哈希率是
这种处理能力绝对疯狂，就像浪费的能量多于小的能量
各国，我认为有人喜欢算了一下，它只是在使用CPU
专用于此的CPU容量大大超过了类似Titans的CPU容量，因此
这不是一个公平的比较，因为时代没有试图把重点放在
建立尽可能多的人，但这仍然令人叹为观止
像这样的许多因素，我认为可能是数百次
比土卫六拥有的要大，这意味着您可以采取分布式
网络或分散网络鼓励大量人添加
网络资源，并通过严重因素使其变得比
今天是乌云密布，所以我喜欢看到这一切，就像我讨厌所有这些能量一样
会浪费，我今天喜欢它，这是关于股权的证明，就像
摆脱了这个疯狂的家伙，我喜欢一个事实，那就是强有力的货币激励措施
可能会在全球范围内引起这种情况，所以请让我们使用
建立一种相同的激励结构，但要增加种类
网络创建的加密货币使设备存储网络看起来很漂亮
只是矿工将磁盘添加到他们交换的网络中，然后出售
基本上将存储出售给网络，我可能会得到一点建议
这样他们就可以将爆米花换成比特币美元，依此类推
我有这些幻灯片的许多版本，其中一个带有以太，其中一个带有一个
另一条腿容易赚钱，我想那第三件事就像森林用户可以
然后购买好朋友硬币em并将其花费在网络上以存储东西，而B具有
三层，所以猎鹰是一个思维障碍链，所以有矿工在挖这个
存储并获得块奖励，然后有一个Beta合同
醚层与连接之间的完美连接层
我们需要一种复杂的方式来表达代管和保险之类的内容，
像是对存储时间流逝的长期承诺之类的绑定，等等
大型组织永远不会使用的非常复杂的数据存储方式
没有像某些组织这样的网络需要某些级别的
保险或您需要合同的某些种类的存储限制
这就是与定理发展起来的完美契合的地方。
最后一件事是顶部的二级市场，一旦您拥有
庞大的网络存储着大量数据，然后您就可以非常快速地出售这些数据
使用付款渠道，而不必上链，所以您可以像
在此之上最快速地分发内容，因此
适配器，我们宣布Falcon观看将在
该理论及其含义将是关于观看的，但它将继续存在
以太坊的顶部，它将直接连接到以太坊合约，
如果您的合同能够租用Falcon合同，并且
建立网络将涉及很多工作，稍后将发布论文
在他们身上就像是精确地详细说明如何，但这是一般的想法
让您了解我们可以考虑的存储量
即使没有那么大的网络10,000个节点也不是100个庞大的节点
如今，TB并不是不可能的事，我们现在有1到10 TB的存储空间
至少在这样的地方安家，当你成倍增加时
达到EB级，这远远超过了Netflix和Spotify的总和，
这是按照Facebook写的顺序，相对来说
小型网络权利，那么当您拥有疯狂的激励结构时会发生什么
的比特币推动了这种事情的发展，就像我们可以得到成千上万的运动
网络上的某人可以鼓励很多人去工作
极其努力，例如制作越来越多的磁盘以添加更多磁盘
来源而不是网络，因为他们的阻止者工作会希望对此进行承保
这就是我们所关注的整个过程
我们之前提到过，我们在推出Falco和
将其发布到整个网络，我们将做五点努力
将大量硬币释放给可以实际使用的其他人的手中
并运行网络，那么对我们以及整个系统来说，接下来的发展是什么
许多惊人的事情正在发生，你知道你已经完全分散了
我有一些新兴的计算平台，合同和很多
分发应用程序和分散的应用程序更改
人们完全如何思考法律并为市场中的分支机构提供资金
即将实现的目标将非常有趣，您拥有自由市场
你知道社交网络开始建立在这些东西上吗
他兑现了权利，因此我认为这可能是最重要的交易之一
长期以来金融的发展，这就是当你拥有
完全私人的钱，人们是无法接受的，是的，这将是
未来几年会很有趣，是的，例如奥克兰，还有许多
其他试图将云变成自由市场的人，你有这个
资助协议开发的惊人新方法这很重要的原因
这种资助方式很重要，是当您考虑协议时
开发过程中，很难从创建协议和提要中获取价值
它又回到了开发本身，所以当您考虑网络或
互联网考虑通过tcp / ip或
HTTP，然后考虑所有这些，然后说好就好，比如多少钱
产生的所有这些价值中，有多少可以被我们捕获
回到唯一的下一代协议的创建中
做到这一点的途径是通过创建创建某种形式的应用程序
价值交换获得了一些价值，然后能够投资于某些
有益于这些应用的协议开发领域，而不是
固有协议而不是互联网本身的固有思想，那又如何
我和每个亲鼓掌的人都对这种新的融资方式非常感兴趣
协议是我们可以保持与职业玩家的距离尽可能近，并创建一个
等待协议本身完成其创造价值的任务
然后获取事实上的部分价值，然后将其重新投资到
该网络和其他网络的发展，这是一个很大的过程
现在围绕这个问题，但我认为人们像最大的人一样失踪了
像这样指向此处，是解锁重大创新并加快整个开发过程的一种方法
我想在这里谈谈其他事情，这就是互联网的数量
与实际上不是很小但不是的用户相比，用户实际上是很小的
每个人都在互联网上，但是没有很多人
进入我们所做的超级大国，这尤其令人沮丧的原因
是互联网作为这种巨大的均衡力量而被引入的
才能够访问地球上的所有信息和知识
并具有平等的访问权限，但事实并非如此，今天的互联网
最使那些最接近骨干的人和那些人受益
知道最新的设备等等，以及简单的不良习惯
扩大网站规模或过多地依赖位置或进行大量投资
当您在硅谷并且ping时间不长时，旅行不会很痛苦
你知道一毫秒会沉迷于
网络的边缘，很多时候只是完全阻止它们访问
整个系统，如此出色，我们可以尽我们所能地努力工作，
空投吨的东西像全世界笔记本电脑的孩子，但如果
他们甚至无法访问网站，即使
他们连接到网站的速度实在是太慢了
分析为什么我们必须去做事，集中但完全分散
因此应用程序中的内容可以到达那里并在本地运行
这里的另一件事是手机，所以这个星球的大部分是
使用手机而不是笔记本电脑而不是台式机，因此对于这些新的方式
建立应用程序以完全改变世界，我们需要完成这项工作
具有较低的资源使用限制要求
具有此类网络的手机，等等，我将讨论
Siri T之所以在这里，是因为每个人都喜欢共识性的东西，就像我们最终喜欢的一样
使您知道的事情像拜占庭将军问题变得有趣，我们终于
或就像您以大众流行的方式知道的那样，我们从计算机科学中
说嘿这样的世界实际上是一个很酷的问题，当你可以
构建块更改，您可以像其他新方法一样解决它，它具有出色的功能
属性，但这是分布式中的另一个思维分支
系统世界，正在考虑构建旨在
随着时间的流逝，它们会合并更新并在您交换时
信息，您总是会碰到相同的事情，因此您不必
考虑达成共识，这样您就不必考虑强制整个共识
网络汇聚成一点，然后您便知道以这种方式进行交易
重塑了该领域中当今存在的一堆应用程序，其中
您会想到到处都是计算机，并且喜欢交换更新
需要实现应用程序平台的完整分发
需要将诸如可汗学院之类的东西交付给
最需要的世界，这是转移我们的交易所需的东西
今天变成盒子的处理系统变成了
在全球范围内运作都非常困难，但问题是
并非没有可能已经有了解决方案，我们只需要
实施它们，所以这就是我所拥有的所有幻灯片中的大部分
显然，像这所哪一所学校，我们去了最重要的一所
正确的录音在我旁边停止
想要结束的是我在区块链中看到的一些开放问题
空间和服务系统中的总体而言还是不完全开放的问题，但是
试图加倍煽动一些我认为非常重要的努力
因此其中之一是正式验证，因此我们在这里最后看到了
当您编写程序而不听的时候可能会发生的问题
给审核您的代码的人，或者您没有正式验证它的人，我认为
计算机科学投入了数百甚至数千小时的时间来进行生产
专门设计用来阻止此问题的正式验证方法，因此我们
需要对此进行深入投资并进行部署，实际上很难
说服世界各地的大多数开发人员说嘿交易，您就像个好人
动态语言转换成非常强类型的东西
实际上很难编译，但是如果我们能弄清楚如何解决
然后我们可以取消正式的验证并将其提供给所有人，
拥有我们可以完全信任的合同，正式验证的另一部分是
我很想让您知道许多这些核心的实际实现
经过正式验证的系统，我们没有这个事实，而我们只是
不断改变它们，因为所有这些移动目标都是
再次令人恐惧，我们今天或昨天看到了DNS发生了什么
幸运的是，就像许多系统已经存在很长时间了
相关，我们认为它们很好，但是我们正在制作的所有新内容
过去几年中过去一年中的这个房间没有相同的房间
安全级别，因此您可以保证，如果我们能够完全
验证这些系统的关键组件我真的很喜欢
在etherium中将EVM置于井装配之上的努力，我认为这是
超级关键，因为Web程序集是要部署到虚拟机中的VM
就像进入手机一样，整个世界正在走向物联网
进入所有这些东西，顺便说一句，现在特斯拉在这里的家伙们
关于重要性的正式验证，非常感谢您所做的
您正在做的工作遵循一个非常好的东西，是的，纺织家伙很酷
所以组装得很好的是，如果我们专注于这个目标，我们
可以以这种方式构建所有这些分布式系统，我们考虑了网络
并执行您知道的代码，我们可以验证并检查和编写证明
我们可以在代码周围移动并在各个地方执行
集中在那些上，然后我们可以更快地部署我们所有人
必须改变很多架构，这是一件好事
我将谈论分配完全分配和我认为的共识
还有一件事就是命名空间，所以现在很多人都在想
关于您如何处理名称可读性的名称空间
完全分散的方式，或者理想情况下是完全分散的方式，即
天生就是一个完全不同的野兽，或者您可以在没有人类可读名称的情况下做这些事情
没错，所以关于中国的一件很酷的事情是，他们真的加入了QR码
他们实际上并没有键入那么多名字，而是实际上扫描了QR
编码，并在我们中使用类似于应用程序Cara编码的东西
实际上，这是他们需要诸如达成目标之类的事情的主要方式
可以使用QR码进行交流并传递巨大的力量，因此您可以使用
散列，就像您不必键入或编写散列一样
您的代码是您无法像您想象的那样真正正确地绘制它们
给你一个地址，现在我要写一个哈希或画一个二维码，但是
可能有些东西可能还有其他交流方式
人与人之间的字符串不依赖中央权威
分配像人类可读字符这样的短字符串就是这样
问题是昨天导致DNS中断的原因是因为我们
人类不擅长记住长字符串，这是导致
昨天的价值损失，给开发人员和制造商带来了种种痛苦。
到处都是工程师，这简直太疯狂了，如果我们参与其中，
人类进化而需要记住长弦的原因
不同的是，我希望在100或200以内，我们将弄清楚如何
与计算机直接交互或发生其他事情，是的，我
认为这些是这个房间里的人们正在苦苦挣扎的事情，
寻找解决方案，并将在今天晚些时候听到很多解决方案
围绕这些事情中的一些会谈论证明权益会谈论
达成共识的方式不会造成电力的巨大浪费
希望我们能谈及扩展性和
将交易限制转移到我们可以实现的目标上
每秒数百万笔交易或每秒数十亿笔交易
因为这实际上是处理大多数
互联网上发生的交易大多数互联网上的交易
不是金钱上的钱，他们实际上是某人向
社交网络上的其他人或类似的东西
所以这实际上是一个交易，所以是某个演员导致某种状态
改成某个地方的其他角色，并用这些系统取代我们的方式
设计所有这些系统，我们需要达到可扩展性的水平
看到房间里的闪电人也很兴奋，我认为这是一个
很棒的收藏让我对今天余下的时间感到非常兴奋，我想我将继续
我要感谢大家在这里，很高兴见到你，
很棒的是，某些硅谷今年因关注乙醚而闻名。
前一年和前一年之间，我认为之间存在着巨大的障碍
每个人都真正专注于比特币，而不是真正地倾听，现在有一个
更多的聆听和意识到哇，喜欢这个了不起的新平台
出现了，并且如何质疑一堆假设，所以我很酷
思考
所以有一个问题或查看几个有关的问题总是很高兴
当然，我叫格雷格（Greg um），所以我认为术语是
非常重要的事情，所以有时候当我听到你说不喜欢
集中但分散我有点内向，因为那篇论文
这张图片来自一个为我写公司的人
就像可能是AT＆T或Bell Labs或类似的东西
他称之为完全分布式的网络或您完全称为的网络
分布式是我们今天使用分散的术语的方式
集中式网络，因为有一家公司控制了整个网络
网络，这样您是否会为您认识的人提供一种方法
提倡权力下放的网络和提倡权力的人
分布式网络，以便能够停止相互搏斗并进入
双方可以达成共识的共同术语，所以我对此的看法实际上是
去中心化和分散或完全同义词，我使用这三个
政治上分散的第一句话，这意味着没有
一组控制它的组件实际上分散了您的第二个组件
这意味着没有一台计算机说，如果一台计算机出现故障，
仍然有效，逻辑加权的三是分散的，所以
例如，在逻辑上集中的是Merkle树，因为即使
有成千上万的笔记存储它仍然有一个根，而另一根
结构或逻辑上可能是分散的，所以你去了
那是的，我再说一件事，嗯，那是我的一种方式
介绍了一个警告，说这是我的术语，其他人不同意
很好，我认为人们正在为自己奋斗，我正在为
分散式网络我想引起人们注意的是
每个人甚至在这个房间里都说很棒，让我们进行集中竞争
在集中式网络中，我们正在建立区块链
当然是分散权力释放的权力，但是我们
集中解决另一个非常不同的问题，就是您没有这个
您可以裁剪的非常漂亮的面料，我直接吸引了旧款
分发给爸爸运行的那个人的定义给老式的那个人
cerf曾经考虑过一些可以切成两半或半切的东西
件，仍然可以工作，是的，我们也许可以在那里找到更好的工作
到目前为止，除了分布式之外，还没有一个很好的词可以捕捉到这个词。
这是我的看法，我们可以在术语上存在分歧，好吧，我们将要了解
另一个问题在这里，嗨，我叫Sonia。
想知道是否有您的想法，或者在这方面您的想法是什么
至少将文件硬币斜线ipfs的部分与群组协作或合并
也许曾经与存储合作的激励机制或
你们总体上有大陆残障人士，您在想什么
关于两者结合在一起，是的，我认为有很多
有趣的合作，事实上我们的Def Con我们花了很多时间
坐在一起，谈论桥接事物的方式，我认为这是一个大问题
我最喜欢群作业的一件事是非常着重于生成这些
我认为有抵押和保险的各种合同等
有更多合作的可能性，我们将深入探讨
未来的那些人，我认为最终我们需要的是更直接的工作
我一起认为，诸如发展孤岛这样的一部分
我们在某些网络中看到的仅仅是由于开发人员和
人类一天只能与那么多人互动，并且只能互动
一天有这么多的代码库，我想只是花更多的时间在一起
在身体上就像集中我们所有人一样，我们有点协作
解决非常准确的具体问题和更深层次的整合方式将有所帮助
所以这是将爆米花放在锅上的很酷的事情之一
定理它实际上是与这些类型的更紧密的集成
合同和那些那种发展能量还可以
让我们谢谢一个谢谢